Ragazzi, fate qualcosa di importante di
questa [ __ ] vita di merda. Non
lasciatevi vivere come le piante.
Reagite, tirate fuori i [ __ ]
sennò che cazzo ci campate a fare?
Che cazzo vi lamentate? Tirate fuori i
[ __ ] tirate fuori.
>> Io mi dico sempre in questi tempi, se
uno mene freghista, un egoista può
vivere anche bene. Ma una persona dotata
di un'anima e un cuore come fa a essere
felice in questo momento? Impossibile
con un minimo di empatia, un minimo di
carità, non puoi farlo.
>> È questo che gli han fatto credere a
queste nuove generazioni qua che basta
che si drogano, si imbriacano e che ogni
tanto si fanno una [ __ ] Non fare un
cazzo nella vita, hai capito questo?
Questo vi hanno insegnato. La vita non è
questa. Questa è merda. La vita è
un'altra cosa. La vita è fatta di
[ __ ] è fatta di giustizia, di
compassione, di meritocrazia.
di aiutare gli altri, quelli che han
bisogno, se vuoi. Questa è la vita.
Tutto il resto è solo merda.
Hai visto Pino Massa, quel povero papà
col bambino che è stato ammazzato da sei
sette ubriachi. Ah,
>> una roba incredibile. Cioè,
>> tante
>> questi erano ubriachi, stavano spaccando
delle vetrine. Questo è andato a dirgli
finitela con col bambino e l'hanno
massacrato davanti al bambino, cioè
l'hanno ucciso. Incredibile. Arrivamo in
un mondo
>> che mondo di merda, ragazzi.
leggi quelle cose, c'è solo da rimanere
in silenzio.